В админке - прилади обліку - при выборе дома добавь фильтр в поле со списком.
в ОПИСАНИЕ_САЙТА.md допиши то, что ты сейчас значешь о сайте из того что там не описано.


Генератор протоколов:
1. если Тема/короткий опис не заполнено в интерфейсе писать в эту строку вопросы повестки дня через запятую, вопрос про выбор голвуючого и секретаря для общих собраний пропускать.
2. если Тема/короткий опис заполнено и первый символ там "-" то всё что после минус выести в интерфейсную часть, а в протокол не выводить вообще ничего
3. Лист голосування - под надписью Лист голосування мелким шрифтом дописать "Додаток до протоколу загальних зборів № ... від..."
5. Список регистрации тоже самое - "Додаток до протоколу загальних зборів № __ від...", 
6. Лист голосування и  Список регистрации реально проверять сколько места заняла каждая строка. сейчас часть строк теряется между разрывами страниц. ФИО могут быть длинными и переноситься на несколько строк, поэтому надо не просто после 34 квартир переносить, а проверять вместимость страницы именно под эти данные
7. в Лист голосування фамилии могут переносится на три строки из-за того что ячейка становится очень узкой при большом количестве вопросов. поэтому нужно каждую строку проверять как она разместится и сколько места займет.
8 Лист голосування - если вопросов больше 7 переворачивать лист на 90 градусов (книжная/альбомная)
9 В интерфейсе после добавления 10-го вопроса порядку денного убирать кнопку "Додадти питання" - при удалении вопроса возвращать кнопку. Т.е. не довать сделать протокол более чем на 10 вопросов.
10 если в интерфейсе больше одного питання после надписи "Питання 7" добавить элемент управления вверх/вниз (вроде того который бывает после поля для ввода чисел). Использовать это элемент управления для перемещения вопросов вверх/вниз. т.е. например 7й вопрос переместить на позицию шестого вопроса, а шестой станет седьмым. Грубо говоря реализовать возможность ручной сортировки вопросов.
11 Лист опитування: под надписью Лист опитування убрать наименование организации. вместо это написать "Додаток до протоколу загальних зборів № __ від..."
12 и еще в протокол (только для общего собрания) добавь реквизит "Вид зборів", зачения или "чергові (планові), відповідно до Статуту", если инициатор правление или голова; или "Позачергові" если инициатор инициативная группа. но в интерфейсе нужна возможность поменять на Позачергові даже если инициатор правління або голова правління.
13 И там где кнопки список регистрации, Листи опитування добавь еще "Повідомлення" про проведення загальних зборів. Только делай ни одно Повідомлення на страницу, а постарайся разместить 4-6 штук.
14 на протоколах начиная со второй страницы надпись "Протокол № 1 від 08.08.2026 (продовження)" переносим вниз страницы (как нижний колонтитул), выравниваем по правому краю. в скобках вместо "продовження" пишем "сторінка 2 із 5" серым цветом.
15 Список реєстрації  со второй страницы "(продовження)" по центру убираем. а внизу страницы справа просто пишем сторінка N із M - цвет серый (второстепенный)


Генератор отчетов:
1. на обявления привести в порядок нижнюю надпись. сейчас там 6 строк, а должно быть 4. каждый текст ниже должен вмещаться в одну строчку. 3я строка помельче, остальные покрупнее
Просимо власників квартир погасити заборгованість
або звернутися до правління для узгодження графіка її погашення
Вчасна сплата внесків – запорука безпечного та комфортного життя у нашому будинку!
ДЯКУЄМО ВСІМ СПІВВЛАСНИКАМ, ЯКІ СВОЄЧАСНО СПЛАЧУЮТЬ ВНЕСКИ!
и размещать надпись не сразу после РАЗОМ ВИТРАТИ ЗА, а анизу страницы
2. во всех списках лицевых счетов (по подъездам, по долгу, переплатчики) сделать чуть ширие столбце с ФИО, ато очень часто ФИО переносятся на две строки
3. РЕЄСТР ОСОБОВИХ РАХУНКІВ (по подъездам) нужно между Нараховано и Сплачено добавить динамический стобец (который может быть а может не быть) "Цільові внески". В нараховано показівать без целевых взносов, а целевые взносы отдельным столбцом. в конце отчета информация о целевом взносе (если есть) - за что начислен, в каком размере. Подсмотреть какой код у целевого взноса, где взять за что он начислен, можешь в формировании лицевых счетов addstuf.js - там пользователям віводиться информация типа "В жовтні 2024 р. було нараховано цільовий внесок на Внесок на поповнення ремонтного фонду в розмірі 140,00 грн." 
4. ОСОБОВІ РАХУНКИ СПІВВЛАСНИКІВ (за боргом) убираем столбец Зміна боргу, и добавляем между  начисленно и оплачено динамический стобец Цільові внески
5. ОСОБОВІ РАХУНКИ СПІВВЛАСНИКІВ (за боргом), список должников, список переплатчиков - заголовок группы (например "БОРГ ПОНАД 3 МІСЯЦІ (15 квартир)") может оказаться в самом низу страницы, а квартиры группы начинаются со следующей страницы. в таких случаях заголовок нужно переносить
6. ОСОБОВІ РАХУНКИ СПІВВЛАСНИКІВ (за боргом), список должников, список переплатчиков - все заголовки групп и итоговую строку (Всього по будинку:) перерабатываем: цвет текста черный. цвета фона светлые. При печати тоже. 


Генератор писем и генератор протоколов:
Во всех полях, вкоторых можно использвать placeholder добавить прямо в поле справа вверху кнопку (как у поля со списком). при нажатии на кнопку открывается список допустимых значений для вставки (с фильтром вверху). фильтр фильтрует и по значению и по placeholder. При выборе значения в позицию курсора в текстовое поля вставляется placeholder. Т.е. пользователь в списке видит Иванов Иван Иваныч, выбирает его - в  поле вставляется "{ГоловаFull}". В фильтре можна написать как Иванов так и Голова или ГоловаFull или Гол или ГоловаF или Full....


В меню Докумнты кнопка Звити - не меняет адресную строку, и закрывает документы.
При переходе по ссылке вроде https://dimazua.github.io/allLs/?homeCode=41017707&actionCode=outgoingDocuments или https://dimazua.github.io/allLs/?homeCode=23009144&actionCode=meetingProtocols отображается кнопка ← Повернутися до головного меню, но само меню документы не отображается и меню домов не отображается. вместо боковго меню просто белый прямоугольник.

